[
    {
        "text": "Туевый лубоед. С конца апреля ест. Это летнее поколение. От заселение по крона надо именно с конца апреля каждые 2 недели обработки пиретроидами, фосфорорганическими инсектицидами - с репелентными свойствами.",
        "label": "Насекомое: туевый лубоед; Обработка: фосфорорганические инсектициды с репеллентными свойствами."
    },
    {
        "text": "Клипер 6 мл на 10 л воды и обрабатывать и хвою и ствол и ветви внутри.",
        "label": "Клипер: фосфорорганический инсектицид с репеллентными свойствами. Дозировка: 6 мл на 10 л воды."
    },
    {
        "text": "Выглядит так, как если бы побили гардины плоды - механические повреждения на плодах.",
        "label": "Насекомое: коричнево-мраморный клоп."
    },
    {
        "text": "Да, есть обработки для предотвращения возможного заселения ксилофагами.",
        "label": "Инсектициды с репеллентным свойством: БИ-58 новый, Фуфанон, Клипер."
    },
    {
        "text": "Температура обработки - от 25 до 30 градусов.",
        "label": "Температура обработки: 25-30 градусов."
    },
    {
        "text": "Не эффективен выше 25 градусов.",
        "label": "Температура обработки: меньше 25 градусов."
    },
    {
        "text": "Перечисли инсектициды с репеллентным свойством",
        "label": "БИ-58 новый, Фуфанон, Клипер"
    },
    {
        "text": "Информация о каких насекомых есть в твоей базе?",
        "label": "Туевый лубоед, златка, коричнево-мраморный клоп"
    }
]
